Im Rahmen des Digitaltags 2021 haben wir von Code for Bielefeld eine Open Data Rallye entlang der Promenade (siehe Aushang für Streckenbeschreibung) angelegt mit insgesamt 9 Stationen. An jeder Station kannst du eine Frage über den jeweiligen QR Code beantworten – die Reihenfolge spielt dabei keine Rolle. Wenn du alle Fragen beantwortet hast, erhältst du von uns eine E-Mail. 

Code for Bielefeld ist eine Gruppe digital affiner Menschen, die gemeinsam und ehrenamtlich auf der Basis Offener Daten an analogen und digitalen Lösungen für nachhaltigen digitalen Wandel, Teilhabe und Offenes Wissen in unserer Stadt arbeiten. Mehr Infos hier: codefor.de/bielefeld

Mit dem Senden deiner Antwort zum Quiz willigst du ein, dass die angegebenen Daten im Zeitraum der Open Data Rallye (bis zum 22.06.2021) von uns gespeichert werden und zum Verschicken einer E-Mail bei Beantwortung aller 9 Fragen verarbeitet wird. Du willigst ein, dass wir dir einmalig eine E-Mail zur Bestätigung deiner Teilnahme an der Open Data Rally schicken dürfen. Eine Weitergabe der Daten an Dritte erfolgt nicht. 